Немного о написанном в этом проекте.

Это программу можно запускать в самой IDE, но, чтобы бот был постоянно активным, если следует закинуть на сервер.

Вы можете написать свой сервер, однако, после выключения вашего ПК, сервер так же будет отрубаться.

Выход есть! 

https://replit.com/

Данный сайт предоставляет вам возможность держать постоянно активным вашего бот БЕСПЛАТНО!

НО,

бесплатно здесь доступна Ram в 512 Мб и Storage в 1024 Мб, а так же доступная CPU всего 0.5 v. Однако этого более чем достаточно, чтобы запустить нашего примитивного бота.

Чтобы бот был постоянно активным, нужно, чтобы с ним постоянно взаимодейстовали. Для этого имеется файл 'background.py'.

В этом файле на наш сервер подается запрос по истичению определенного времени, тем самым перезапуская его и заставляя продолжать жить.
